他们看到发生了什么事在新闻报纸上以及整个报纸上
这里的论坛来确切解释周六晚上出了什么问题是英国广播公司（BBC）的
控制娱乐节目John Beasley，我们没有鼓掌，因为它
一件大事，你长大了，这是非常认真的，实际上
让我们想起，看到伟大的VT退回事件的严重性是多么严重
周末，发生了什么事，两对夫妇并列排行榜顶部
法官排行榜显然是由于
通常公众投票可以挽救我们发现的一对夫妇
其实排在评委排行榜底部的那对夫妇
保存了下来，因此做出了一个艰难的决定，说这不是一个艰难的决定。
是的，当您意识到
发生了，我是说那一定是因为我在想你在做什么
向公众保证他们可以保存自己喜欢的东西，但从本质上讲，他们
不可能是对的，这就是为什么他们说艰难的决定是在
时间和当然，我们进入该程序的思考，好吧，我们该如何解决
这如何使我们对观众诚实和透明
实际上在节目中张贴路标，说明情况如何，我们做了什么
我们可能可以解决它，我们说三个将进入最终阶段
正如您现在在VT上看到的那样，他们都很高兴，但是有
论坛上不是我的人，我必须与您严格分享Suzy I
不要以为是她的真实姓名说我已经读过官方的声明
英国广播公司（BBC）网站，但我忍不住觉得奇怪
英国广播公司（BBC）在星期六晚上有一种感觉，那就是已经解决或有一些问题
一种基本的东西，没有人真的可以伸手去拿，但是它
感觉不扎实和清晰，很高兴能在这里成为绝对类别
很清楚地说没有解决办法，实际上没有任何欠妥之处
您可以想象，该程序有一组内容意外事件
在星期六和今天，对技术要求很高的困难现场表演
在这种情况下，在阳光下，每个偶然事件都没有
包括我们需要在评委顶部打平领带的一种偶然情况
领导者，我知道，因为您知道的其他一切，您准备的一切
这么多休息的地方，有人无法告诉我我所看到的
选票投了很多人，因为他们花了很多钱是
试图挽救某人，那些选票会发生什么，我们已经说过了
投票结果将持续到本周六的决赛，这确实是
积极的，那很棒，尽管我不想在你身上下雨
游行没有前进，没有，因此，但是你可以控制住
看起来那些选票很重要，这对他们来说确实很重要
在周六注册，他们将向前讲重要的内容
好吧，如果有人对此真的不满意，他们会感到非常
强烈希望他们在上周六的投票中获得退款，然后我们
会退还通话费用，好，您可以还钱，我们将为任何
对他们的投票欺诈行为感到不满，但所有投票将前滚至
这个星期六好的，让我告诉你另一个，以便细节会在
有关明天的网站，还好，谢谢您从网站上的某个地方吹了进来
论坛说，有传言说英国广播公司正在进行内部讨论
关于没有最后的混音，如果没有最后的混音，我会说一句话
最近八个月谈论决赛的经历，我亲自来到艾莉森
说要照亮你的头发，你拥有一切，就会有各种理由
到那里，可能要排很长的队伍，您必须形成一个有序的队列
星期六会有决赛，我可以在一分钟内谈谈
所以好吧，向刚要去的人解释一下会发生什么
在星期六晚上好吧，看起来很多工作已经完成
就昨天和今天的实际情况而言，我们会做些什么
我们发现自己和情况是不可接受的，那是正确的
决定不进行星期六，因为情况如此，我们已经
决定这样做是标题，最终将明显分为两部分
人们知道所有三个舞者都会再次跳舞，观众知道并且
就像我刚才说的，上星期六的所有得分手都将被带走
结束，那是评委和听众的，所以你会成为
现在无法透露它们，实际上我不知道，但是您会
关于谁在周六取得了什么的分数是透明的，是的，我们将公开
第一次是为了与观众保持透明，
绝对是排行榜总排名最高的
上个星期六，这是评委和观众的票数，
这些投票产生的标记，标记将显示在开头
星期六的节目还可以，而且显然是出于利益，不，我
明白，但是有人会从决赛中受益，他们会
是的，我想是多么小，是的，是的
这似乎是公平，正确和适当的，因为这继承了
发生在上星期六，好吧，从那个位置开始
舞蹈和竞赛，它将在第一部分或第二部分末尾解决
在第二部分的开头有一个消除，所以我们将从三到
两个，但不假装，我不和母鹿，但合并，他们会
做他们最喜欢的宴会厅，最喜欢的拉丁舞，然后将这些选票相加
用电话投票和法官的评论或法官给某人打分
会编织是的，我会工作，然后最终当我们到达第二个
部分，我们将有正面交锋，而且由于
严格来跳舞冠军好吧
约翰，不会再发生了，我是说我已经被告知很多论坛了，所以
请告诉我们它不会再发生了，但是很好，这真的很重要
以确保人们不会再发生星期六的本周六决赛
根据即将发生的情况进行独立验证，
格式化点，我们将审查结果所发生的一切
上周末关于本节目的未来，尤其是当
在系列赛即将结束时，我们会遇到像三个竞争对手这样的事情
我们还应该让人们知道他们在
决赛两名选手之间的真正的决赛得分一切都会
重新开始是不是正确的，我也不会经历自由泳和
维也纳华尔兹是的，我喜欢你指向我的事实，我们去了
是的，约翰很好地感谢您的光临，我想您有过一次
不平凡的一天